Repository: Lelya-Sa/wiki-missing-articles
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Wikipedia Missing Articles
zh: 维基百科缺失条目

source: Wikipedia Home
zh: 维基百科首页

source: language icon
zh: 语言图标

source: Page Language
zh: 页面语言

source: Search for a language...
zh: 搜索语言...

source: Wikipedia Globe
zh: 维基百科地球

source: Explore missing articles searching by category.
zh: 通过类别搜索探索缺失的条目。

source: Search by Category
zh: 按类别搜索

source: Language & Category Selection
zh: 语言与类别选择

source: <h2>Welcome to Search Missing Articles by Category!</h2> <p>First enter the language you want to contribute to on the left, and the reference language on the right</p> <p>Then, you can search from all categories in the selected contribution language</p> <p>After the submit, below it will show the missing articles in the language you want to contribute to</p>
zh: <h2>欢迎按类别搜索缺失的文章！</h2> <p>首先在左侧输入您想要贡献的语言，右侧输入参考语言</p> <p>然后，您可以在所选贡献语言的所有类别中进行搜索</p> <p>提交后，下方将显示该语言中缺失的文章</p>

source: Click here to choose your preferred page language! Not all languages are supported.
zh: 点击此处选择您偏好的页面语言！并非所有语言都受支持。

source: Click here to return to main page
zh: 点击此处返回主页

source: Search for the language you want to contribute to or scroll through the list.
zh: 搜索您希望贡献的语言，或在列表中滚动查找。

source: Search for the language you want to refer from or scroll through the list.
zh: 搜索您希望参考的语言，或在列表中滚动查找。

source: When you are done choosing languages and category, click on submit.
zh: 完成语言和类别选择后，点击提交。

source: The missing articles will appear here
zh: 缺失的条目将显示在此处

source: Next
zh: 下一步

source: Back
zh: 返回

source: Done
zh: 完成

source: Search Missing Articles by Category
zh: 按类别搜索缺失条目

source: First enter the language you want to contribute to on the left, and the reference language on the right
zh: 首先在左侧输入您想要贡献的语言，在右侧输入参考语言

source: Select the language you want to <b>contribute</b> to:
zh: 选择您想要<b>贡献</b>的语言：

source: Select the language you want to <b>refer</b> from:
zh: 选择您想要<b>参考</b>的语言：

source: Loading languages...
zh: 正在加载语言...

source: you can search from all categories in the selected contribution language
zh: 您可以在所选的贡献语言中搜索所有类别

source: Write a category name in contribute language:
zh: 请用贡献语言填写一个类别名称：

source: Submit
zh: 提交

source: below are the missing articles in the language you want to contribute to
zh: 以下是您想要贡献语言中缺失的条目

source: Articles Missing in Selected Contribute Language:
zh: 所选贡献语言中缺失的条目：
